记录不正确，这将在2017年12月4日开始所有ipfs
如果我们愿意，我们的ipfs群集的议程新闻会在网关上修剪其ipfs
开始时间不错，是的，每个人都想在上周进行一次小更新
我部署了Glass，赢得了所有ipfs网关，所以他们就像有一个玻璃
十年的眼神，这让我几乎没有问题，我感到非常高兴
因为我们注入了两千个光束套件，所有东西都固定在了
最后，我也像其他人一样融入了部分购买
集群，所以现在它仍然是以前的样子，但它也一直在
反对集群，所以集群正在维持弹球设置中的图钉
认为这是一个里程碑，因为这是我们的第一个集群
跑步，就在那里，它正在工作，是的，他们在周围工作
试图完成弹球游戏并尝试添加一些小功能以供观看
使与集群的交互变得容易，并易于观察事物
看他们的针脚与否，因为现在没有客户的象牙或任何东西
那样，但是是的，我刚刚看到了我会告诉你的，是的，我们也有
在这个骷髅头上，他会做一些事，之后再进行演示
是的，我不会告诉你我很期待是你，但这是
与集群有关的要谢谢大家
如果您有疑问，您也有时间
是的，太棒了，接下来的基本步骤是我们要做些什么
从您到存储集群，是的，下一步是什么，所以现在是波兰语
Beamer集成，我确保它只能与栅格一起使用，而不能与栅格一起使用
需要工作联系每一个音符或类似的东西，是的，你告诉我
我们正在朝着更好的部署方向发展我们正在转向kubernetes而非kubernetes
这有一个解决方案，我认为我们可以拥有一个巨大的存储集群
如果那是我们的需要，那是一个很好的开始
我们可以在世界各地都有奶油蛋peer同行，而且事情没有出错
一切正常，您可以固定，可以查询固定销，可以查看
固定失败，您可以重新触发固定，基本上您可以
集群就可以了，但它不是测试的东西
太好了谢谢
没问题的话，我们可以继续进行演示了
我第一次是ipfs Station更新
我们是否要先进行演示debunker演示，因为它与IP相关
更快或马上去车站就可以了
好吧，我是汤姆，我正在看一个ipfs集群，我要分享我的屏幕
所以我在看s集群，我想要一个更加用户友好的UI，所以我倒了
然后将JSI PFS API制作成一个，然后移植到JSI自白集群API
因此，除了BFS之外，它与当今的大容量几乎非常相似
集群将其暴露的一切与承诺一起暴露出来
这样我就把章鱼群集的前端做得很少，我称之为a堡
在我的其他解释器II中，它几乎只是一个前端
在拉文纳（Ravenna）隔离区仍然非常有限，它的功能不是很多，但是我
可以看到这里列出的所有鼻子，他们只是添加了节点名称，
配置文件，以便作为我的主机名，然后列出文件，您可以
浏览其中的一些文件，然后选择要上传的新文件
然后，您可以看到它上传到教室，并且仍然
超级基础，但我想补充一些有关音符健康和指标的信息
并且比可用性功能更好地与IP进行最佳交互
聚集，是的，如果有任何问题是好的，那就差不多了
是的，这真的很好，所以我们就像两个要聚集的功能一样，这是
就像名称一样，因此您可以在其中附加一个字符串，这是ipfs
没有，我们还添加了类似的对等名称，所以您不必
只是对等IDE，只是在您的集群视图中附加了一个名称
这对于用户界面非常有用，因为您可以看到自己的
因此，即使您可以想到，即使在单个时期中，Buster集群也可以
已经在IP FS之上添加了一些功能，这些功能很不错
从这种意义上讲，您可以始终从一个开始，然后在运行时添加更多同级
存储空间之类的东西，是的，非常感谢您
一步，我很期待看到单词离开的地方以及我们可以做到的
支持您，因为是的，从您当下就可以清楚地看到这一点
建立使用者介面，您将需要一些功能来简化
用户，如果您正在执行此操作，则需要更多层次，因此让我们
知道我们如何能为您提供支持
好吧，我们可能已经准备好转到下一个号码，那就是
ipfs Station更新好了，谢谢，我将另外一项添加到了
议程，就像一个快速的公告，这也是押韵
我就去预订，所以今天早上才发布BFS 0:27，所以现在
如果您确实安装了此ipfs，则将获得很多人拥有的最新版本
一直在销售它，我看到很多内存和性能方面的改进使
一定要尝试一下，我把它放在了特技自行车问题上，这样你就可以看到爱荷华州
就像是什么变化，改进了什么，添加了什么，如果您是
迁移您需要喜欢的东西本质上应该有两个担心
如果过去使用过API调用，则应注意这些问题，并且
还有关于更改内容的说明，是的，请查看并给出
请提供反馈，希望您喜欢这个新版本，并且可能会更快
下一个演示，如果您有任何问题，我很乐意回答
否则，我会喜欢转到下一个演示，所以I EFS站史诗片
所以在今天不存在的pH值中，因为II作为考试，他一直在
在以前的车站上工作，路口是电说唱
您在台式机上安装的ipfs无需那样
应该通用行而不必像往上一样给所有二进制文件下沉
一个不错的安装程序，所以我请尼克首先录制视频以显示Z是什么
是的，已经到了，我已经将它称赞给YouTube了，我认为我们喜欢观看
在这里，这就像一个四分钟的演示过程，只是关于整个会话的演示
很好，所以我不能确定这是否会发生，但如果
您将听到视频中的音频，但是如果我分享我的视频，请尝试
屏幕共享我的屏幕，您应该看到我现在可以浏览窗口和视频了，所以
我们有两种方式，也许是可行的，或者是我播放视频，声音也开始播放
给那些我不确定或者如果不是的话，我们现在可以转到
链接是什么视频，然后回来您再说吧，我想
好吧，让我们深入尝试一下这是怎么没有声音没有好吧，所以我就在这里
进行语音聊天时，您无法确保将麦克风输入放大到
计算机声音，因为否则我们会错过录音权中的演示
是的，但该书房已经上传到了我实际上传的YouTube频道
今天早上也是如此，所以我们可以有一个与人分享的链接，是的
让我看看将要使用的所有选项给我们另一个演示我另一个演示
感觉像通过它，但是因为他有点像一直在努力并喜欢
他显示它正在Windows上运行，我有点想给他机会
在做介绍好没有链接键那里我们应该做这个好每个人都会
转到每个人都可以玩的链接，所以通常可以肯定之前
好的，我会同时播放和观看它，以便我或多或少地了解
当人们结束时
你
好的，我希望每个人都有时间检查一下
所以除了道歉这么安静以外
显然是在清晨录制视频时，他们的室友
室友们还在睡觉，就像在快速安静中一样，是的，你可以
签出站回购，你可以喜欢git clone它改变了重新设计
分支机构，我可以访问所有我知道的东西，例如在海牙和大
您还正在努力使包装非常好，以便像我们一样
可以在我们的这些文件中获得适用于Linux Mac OS和Windows的行会版本
发行页面，是的，如果您有任何疑问，可以立即问我
为Enrique打开一个问题，好吧，现在这个有趣的问题得到了解决
能够停止屏幕共享了任何反馈
我想知道的是，你是的，如果他们是他所展示的
该视频是特定于停止窗口的，因为它看起来像一个非常大的窗口
通常，受启发的用户界面不是特定于窗口的，所以您会得到
在Mac OS和Linux中使用相同的用户界面，这非常受以前的启发
演示的贡献大概八个月前就有一台计算机
开始进行重新设计，并提供了一堆这些资产a和
从本质上讲，喜欢获取这些资产的亨利克可以使他们有所改善，并且
在詹妮（Jenny）站的UI上对他们实施
是的，所以要保存回购协议，现在我在看源代码
并安装它，但是它是否来自环境变量
在分支上，就像您在重新设计分支上一样，是的，实际上我不是
只是来自ipfs船厂的master分支，
出现错误了，现在我只是想知道它实际上在哪里
安装它，所以它在哪里，如果他们真的喜欢，例如我
在我的环境中有四个不同的位置，如果是在家里
文件夹会自动打开我在主文件夹中的当前存储库
是的，所以它将默认为您尝试的默认IP FS位置，因此
像是的，当您打开它时，您唯一的房间文件夹可以像
默认位置到其他地方，如果您会把它放在小东西上
回购好吧，是的，如果您转到我的服务器，基本上您有旧的
版本像旧设计一样，但是所有的固定和工作都是第一
Marcel这个新的里程碑是设计，使其更具特色
功能很酷，谢谢，还好吧，那是一个演示，是的，对，我
如果没有更多的议程项目和演示，请猜测这将在12月结束
2017年4月ipfs全部动手